1. Для начала были получены данные со страницы паблика с фотографиями "https://vk.com/public_wonderful_photos". Для этого был использован мини-парсер (файлы main.py и config.json). Результат
работы парсера: табличка output.csv. Для каждого поста было записано: номер поста от самой последней публикации на странице, id поста в группе, дата и время публикации, количество лайков на посте.

2. Затем данные из output.csv с помощью push_to_table.py были занесены в предварительно созданную SQL-таблицу.

3. Далее были построены гистограммы: среднее количество лайков на посте по времени суток публикации (запрос в файле day_interval_stats.sql, гистограмма в файле "from time of day.png"),
среднее количество лайков на посте по дням недели публикации (запрос в файле day_of_week_stats.sql, гистограмма в файле "from weekday.png") и среднее количество лайков на посте по
промежутку времени от последнего поста (запрос в файле posts_interval_stats.sql, гистограмма в файле "from intervals.png"). Из гистограмм можно сказать, что наиболее явно зависимость для
среднего количества лайков прослеживается от времени суток.

4. Для дальнейшего анализа того, какой из факторов оказывает наибольшее влияние на количество лайков на пост был расчитан ранговый коэффициент Спирмана по всем записям в таблице. Вычисления
примерные, так как есть повторяющиеся ранги. Процесс вычислений описан в файле all_stats.sql. Результат работы запроса:

Коэфф. Спирмана лайки/время суток = -0.014223692287809763;

Коэфф. Спирмана лайки/день недели = -0.012403880326968434;

Коэфф. Спирмана лайки/промежуток между постами = -0.012497364254874853.


Вывод: можно предположить, что все три рассматриваемых фатктора слабо влияют на количесво лайков под постом, но из трёх факторов большую корреляцию с количеством лайков имеет время суток, 
то есть именно время суток в наибольшей степени относительно других вариантов влияет на количество лайков под постом. В целом, результат соответствует здравому смыслу, так как на количество 
лайков в основном всё-таки влияет содержание поста, однако посты, выложенные в ночное время суток увидело больше людей (группа своей целевой аудиторией имееет студентов МИФИ, и именно в этот
временной интервал обычно студенты более активны в сети), отсюда и большая степень влияния.
